Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hola.
[Dinero]
[Miel]
Haejun, ¿puedo tomar prestado tu cuaderno?
Seguro.
Dejame encontrarlo
Recuerdo que te gustaban las manzanas.
Traje esto de casa.
Tenlo.
Haejun, me voy.
¿Quién te dio permiso
para aceptar regalos de otros?
¿Quién te dio?
permiso para
¿Aceptar regalos de otros?
¿Quién te dio?
permiso para
¿Aceptar regalos de otros?
¿Has olvidado mis reglas?
Excepto yo,
Mantén la distancia de todos los demás.
No puedes dejarme.
Ven aquí.
Lo siento.
La clase casi ha terminado.
¡Suéltame!
¿Por qué me haces esto?
Porque eres mía.
Esto no me gusta.
¿Así que lo que?
No puedes dejarme.
Comportarse.
¿Entender?
¡Suéltame!
Todo estará bien.
Por favor, compórtate.
¿bueno?